❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සියලුම චරිත, සංවිධාන
සහ ස්ථාන ව්‍යාජයි.
විකාශන මාර්ගෝපදේශ යටතේ සිදු කරන ලද ළමා නළු නිළියන්ගේ රූගත කිරීම්
තත්පරයක් ඉන්න.
කථාංගය 3
සුභ උදෑසනක්!
අනතුරු ඇඟවීමේ ප්‍රශ්නය
ඔයා ඇයි මෙතන ඉන්නේ, ජරාව?
මටත් ඔයාගෙන් ඒ දේම අහන්න පුළුවන්!
මේ මගේ ඇඳ, වුස්-මෑන්!
මම සෝෆා එක ගන්න කිව්වා,
ඒත් ඔයා මෙතන නිදාගන්න කිව්වා.
කාන්තාවන් අපහසුතාවයට පත් නොකිරීමට!
දැන් මතකද?
ඒ මුළු මහත්මයාගේ රංගනයම දැම්මට පස්සේ ...
හේයි, ඔයා කිව්වද බිම නිදාගන්නවා කියලා!
-මම බිම නිදාගෙන හිටියා, ඒත්...
-ඒත්?
ඒක ගොඩක් අමාරු වුණා.
-ඒක අමාරුයි කියලා ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
-මට ඒක කරන්න බැරි වුණා.
වෙන්නේ කුමක් ද?
අනේ මන්දා.
හේයි.
නෝ කි-ජුන්...
- එයා මොකද කරන්නේ?
- මම දන්නේ නැහැ.
එලාම් එක නිවන්න නම් මට නිවැරදි පිළිතුර අනුමාන කරන්න වෙනවා .
මේ එලාම් එක නොතියනකොට
මම ඒක ඉවර වෙනකම් නිදාගන්නම්.
ජීස්, ඒක බලන්න.
ඔහුට ඝාතීය මරණ අනුපාතය (APV) ගණනය කිරීමට සිදුවේ .
කොච්චර ආකර්ෂණීයද.
අනාගත රක්ෂණ ප්‍රතිලාභවල අපේක්ෂිත වර්තමාන වටිනාකම
ගණනය කරන ලද උපකල්පිත මරණ අනුපාතය ඝාතීය
ව්‍යාප්තිය අනුගමනය කරයි
කරුණාකරලා ඉක්මන් කරන්න.
මිලියන 22 ක ජයග්‍රහණයක්
තේරුම් ගත්තා ද!
අනේ මන්දා. ඇත්තටම ඔයා මාව බෙල්ල මිරිකා මැරුවාද?
ඔයා ඇත්තටම මාව ගෙල සිර කළාද?
කි-ජුන්, ඊයේ මොකද වුණේ?
මම එතනදි ඔයාට කියන්නම්.
කණගාටු වෙන්න එපා.
අපි ප්‍රති-පියවරක් ගෙනාවා.
මොන වගේ ප්‍රතිප්‍රහාරයක්ද? මිස් කන්ග්!
ඔවුන් මුළු රාත්‍රිය පුරාම එකට සිටියාද?
අපි ඇහැරගෙන හිටියේ නැහැ. අපි නිදාගත්තා.
-ඒ ඇඳේම.
-ඒ ඇඳේම?
ඔවුන් එකම ඇඳේ සිටම ප්‍රති-පියවරක් ඉදිරිපත් කරන්නේ ඇයි ?
අයදුම්පත්‍රය
ජියොන් මහත්මිය,
අපේ අදහස ගෙදර දුවන එකක් වගේ.
මේක පුදුම සහගතයි.
බලන්න කොච්චර ගිවිසුම් තියෙනවද කියලා!
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
මේ සියල්ල නවතා ඇත්තේ ඇයි?
රඳවා ගත්
-හොඳයි?
- සමාවෙන්න?
ඒක හරි වෙන්න බෑ.
ඔයා හරි. ඒවා ඔක්කොම නවත්තලා.
ඒවා රඳවා තබා ඇත්තේ ඇයි?
ඇයි කියලා මට කියන්න!
ඒකට වලංගු හේතුවක් තියෙනවා.
මම ඒක යෝජනා කළා.
-ඔයා, මිස් කන්ග්?
-ඔව්, සර්.
ඒවා නවත්තන්න මගේ අදහස වුණා.
අපට ලබා ගත හැකි සෑම කොන්ත්‍රාත්තුවක්ම අපට අවශ්‍යයි.
ඒවා රඳවා තබා ඇත්තේ ඇයි?
කරුණාකර ඔබම පැහැදිලි කරන්න.
නැත්නම් මම කියන්නද?
කරුණාකර ඔබ සාධාරණීකරණය කරනවාද?
මට ඇය වෙනුවෙන් දික්කසාද රක්ෂණ ඔප්පුවක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි .
එයාගේ අම්මා විදිහට මට ඒක කරන්න පුළුවන් නේද?
- ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
- කරුණාකර මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
- ඔයාට ඒක මට පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්ද?
- ඔව්.
ඔබේ පුතාට දික්කසාද රක්ෂණ ඔප්පුවක් ලබා ගැනීමට ඔබ කැමතිද ?
මගේ පුතා ඉක්මනින්ම විවාහ වෙනවා...
-ඔයා!
විවාහයට සතියක් පමණක් තිබියදී ඔබ මෙය කරන්නේ කෙසේද ?
දික්කසාද රක්ෂණයක්ද?
සමාවෙන්න මැඩම්,
මම විතරක් නෙවෙයි මෙතන ඉන්නේ, හරිද?
ඇත්තටම ඔයා මෙහෙට ආවේ මම එන්න කලින්.
මම මෙතන ඉන්නේ
මසාජ් පුටු විකිණීමක් තියෙනවා කියලා ආරංචි වුණු නිසා.
ඔවුන්ට තවත් ගෘහ භාණ්ඩ අවශ්‍ය වුවහොත්.
මම ඔවුන්ට තවත් දේවල් ලබා දීමට උත්සාහ කළා.
මම මෙතනට ආවේ මනාලියන්ගේ ආභරණ බලන්න.
මොකද
මගේ ආදරණීය ලේලියට තවත් අවශ්‍යයි කියලා මම හිතුවා!
ඔයා මගේ දුව ගැන ඔච්චර සැලකිලිමත් නම්,
ඔබ දික්කසාද රක්ෂණයක් ගන්නේ ඇයි?
ඔයා කැමතිද එයාගේ
ඇටකටු අපේ ගෙදර වළලනවාට?
එවැනි සංකල්ප සඳහා ලෝකය ඕනෑවට වඩා වෙනස් වී ඇත .
ඒක තමයි මගේ අදහස.
සමහර විට ජීවිතය දික්කසාදයට මඟ පාදයි.
විවාහය විලංගු ලෙස දැනිය යුතු නැත.
ඔයා හරිම හරි මැඩම්.
ඔබට කෙනෙකු සමඟ නොගැලපේ නම්, ඔබට ඔවුන් සමඟ ජීවත් විය නොහැක .
ඒකයි මම කියන්නේ.
කුමක් සිදුවේදැයි ඔබ කිසි විටෙකත් නොදනී.
හරියටම.
ඉතින් අපි මේ රක්ෂණ ඔප්පුව ගනිමු.
ඔව්, අපි එහෙම කරමු.
එහෙනම් අපි වාඩි වෙමු.
කරුණාකර සහතික කරගන්න
ගිවිසුමේ නියමයන් හරියටම සමානයි.
අපේ දරුවන් දෙදෙනාටම.
ඔවුන් එකම මුදල ගෙවන
අතර එකම ගෙවීමක් ලබා ගනී.
දෙකටම නියමයන් සමාන නම්,
එය නිසැකවම කළ හැකිය.
ඔයා ඒක ඇහුවද?
නියමයන් එකම වෙන්න ඕනේ.
ඔව්, මට ඇහුණා. කරුණාකර ඉදිරියට ගොස් ඉදිරියට යන්න.
නියමයන් තහවුරු කිරීම සඳහා අපට ප්‍රශ්න කිහිපයක් ඇසීමට සිදුවේ .
නිවාඩු කාලය තුළ ඔවුන් බැලීමට ඔබට අවශ්‍යද?
-නෑ.
-ඔව්.
-ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
-කරුණාකරලා, එපා...
-ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
කරුණාකර ඉක්මනින් එන්න.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ? මට කියන්න.
මෙම රේඛාව දික්කසාද රක්ෂණය සඳහා වේ.
- එහෙනම් ඇයි ඔයා මෙතන?
- ​​මම ඔයාගෙ පස්සෙන් ආවා.
විවාහ ආරාධනා පත්‍ර වෙනුවට දික්කසාද රක්ෂණය ගන්නද ආවේ ?
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයාට විවාහ වෙන්න ඕන නම්,
අපි මුලින්ම දික්කසාද රක්ෂණයක් ගන්නවා.
මම හිතන්නේ මේක කොහොම හරි සාර්ථක වුණා.
ඔව්, දැන් ඒක වැඩි වෙන්න පටන් අරන්.
මෙහෙයුම ඉටු විය.
නැහැ, මේක හරි නෑ.
ඒක කොහෙත්ම හරි නෑ.
ඒක දික්කසාදයකින් කෙළවර වෙයි.
ඔවුන් ලියාපදිංචි වුවද,
එය පාඩුවකට හේතු වනු ඇත.
ඔයා හරි.
දික්කසාදයක් යනු
අප විසින් ගෙවීමක් ලබා දිය යුතු බවයි.
දේවල් අනුව,
හැමෝම දික්කසාද වෙයි.
නමුත් අපි මෙය නොකළහොත්,
අපගේ කෝටාව සපුරා ගන්නේ කෙසේද?
නමුත් අපි එසේ කළහොත්, එය පාඩුවකට හේතු වනු ඇත.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
අපි මේ සියලු දෙනාම නවතා දැමිය යුතුයි .
අපි ඔවුන්ගේ සුදුසුකම් තීරණය කළ යුත්තේ
ඔවුන් හොඳින් පරීක්ෂා කර බැලීමෙන් පසුවයි.
නැතිනම්…
මෙම රක්ෂණය විකුණුවත් අසාර්ථක වනු ඇත.
අපිට වෙලාව මදි.
දින තුනක් ඇතුළත ඇපකර විධිවිධාන නිර්මාණය කළ නොහැක .
අපිට මේක දවස් තුනකින් කරන්න පුළුවන්ද?
අපිට බැහැ.
කොහෙත්ම විවාහ වෙන්න එපා.
කුමක් ද?
එකිනෙකා විශ්වාස නැත්නම් විවාහ වෙන්න කරදර වෙන්නේ ඇයි ?
ඔය හැමෝම
වැටුප වෙනුවෙන් විවාහ වෙන්නද හදන්නේ?
-කපටිද?
-ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
තත්පරයක් ඉන්න.
- මම ඔයාව කලබල කළාද?
-ඔව්.
එහෙනම් ඇවිත් තක්සේරුවක් ලබා ගන්න.
අපි දැනගන්න ඕනේ
ඔයා විවාහයට කොච්චර නුසුදුසුද කියලා.
ඒ මොන විකාරයක්ද?
-ජේක්.
-ඇත්තටම?
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
මෙතනින් යන්න.
උන් ටෙඩි බෙයාර්ස් කීයක් දුන්නද,
අපරාදේ!
එයාට පිස්සුද?
- ඇත්තටම?
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඉතින් ඔයා
ඒ වෙනුවට හැමදේම නවත්තන්න තීරණය කළාද?
ඔයා මුලින්ම එයාලට ලියාපදිංචි වෙන්න කියලා කියන්න තිබුණා .
මේ ව්‍යාපෘතිය අසාර්ථක වුණොත් ඔයා වගකීම ගන්නවාද
මිස් කන්ග්?
ඒක ටිකක් වැඩියි මිස්ටර් නා.
ඉහළ කොන්ත්‍රාත් අනුපාතයක්
ඉහළ ලාභ අනුපාතයක් සහතික නොකරයි.
මම ඒක දැනටමත් දන්නවා!
ඔයා මට දේශන දෙන්න හදන්නේ කොහෙන්ද?
මම ඉහළම රක්ෂණ නියෝජිතයෙක්.
ඔයා එයාට කිව්වේ නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කළා.
කෝකියෙකුට උයන්න කියලා දෙන්න එපා,
මම කියන දේ අහන්න.
අපි මුලින්ම කොන්ත්‍රාත් අනුපාතය සපුරාලිය යුතුයි.
අපිට වෙන දෙයක් කරන්න කලින්.
ඔයාට තේරෙණව ද?
නමුත් මිස් කෑන්ග් වැරදි නැහැ.
ඉහළ දික්කසාද සම්භාවිතාවක් ඇති ගිවිසුම්
අපට පාඩු ගෙන දෙයි.
ඔයා හරිම හරි, මිස් ජියොන්.
නමුත් පසුව
ඔබ කොහොමද වැඩි කිරීමට සැලසුම් කරන්නේ?
කොන්ත්‍රාත් අනුපාතය සහ ලාභ අනුපාතය යන දෙකම?
ලියාපදිංචි වීමට පෙර අපි පරීක්ෂා කිරීම හරහා දික්කසාද අවදානම් අනුපාතය ගණනය කරන්නෙමු .
දික්කසාද අවදානම් අනුපාතය මත පදනම්ව,
අපි
වාරිකය තක්සේරු කර අධිභාරයක් යොදවා අපගේ පාඩු අවම කරන්නෙමු.
මට ඔයාගෙ අරමුණ තේරෙනවා.
කෙසේ වෙතත්,
සමාලෝචනය කර ඇගයීමට හැකි තරම් දක්ෂ රක්ෂණකරුවන් අප සතුව නොමැත.
එතරම් සංකීර්ණ
හා පුළුල් නියමයන් සහ කොන්දේසි.
අපට එම සංචිතය
තනි රක්ෂණ නිෂ්පාදනයක් සඳහා අතිරේක කිරීමට අවශ්‍ය වනු ඇත.
නමුත් ඒක කරන්න ඕන හරි දේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
එහෙනම් ඔබ යෝජනා කරන්නේ කුමක්ද?
අපි AI මත පදනම් වූ පූර්ව-ප්‍රතිරක්ෂණ සිදු කරන්නෙමු.
අපි AI මෙවලමක් භාවිතා කරන්නේ නම්
පළමු වටයේ
ඇපකරය විශ්ලේෂණය කිරීමට,
අපිට මෙතන ඇති තරම් මිනිස්සු ඉන්නවා.
පසුව පුද්ගල සම්මුඛ පරීක්ෂණ පැවැත්වීමට.
ඔයා කවද්ද මේ ඔක්කොම සැලසුම් කළේ?
අපි දත්ත විග්‍රහ කිරීම තාක්ෂණික සහායට භාර දුන්නා .
අනික විභාගය අද හවස.
ඔයා එතන ඉන්න ඕන මිස්ටර් නා.
ඇයි?
මොකද අපේ කණ්ඩායමේ ඉන්න එකම විවාහක කෙනා ඔයා නිසා .
ජීස්.
හරි එහෙනම්.
නව්‍ය රක්ෂණකරුවන් සමඟින් අද්විතීය රක්ෂණ නිෂ්පාදනයක් .
ඒක ස්ථිර සංකල්පයක්.
මම ඒ දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා පරීක්ෂණයට එකතු වෙනවද මිස් ජියොන්?
නැහැ, මම හිතන්නේ සාම්පල පරීක්ෂණ සඳහා අපට ඇති තරම් දික්කසාද තියෙනවා .
මම දික්කසාද වුණු කෙනෙක් විතරක් නෙවෙයි.
මම ගොඩක් දික්කසාද වුණු කෙනෙක්.
ඔයාට හොඳයි.
මෙය අපගේ රැස්වීම අවසන් කරයි.
හන්-ඩියුල්, ඔයා අද නියමයි.
මම කියන්න ඕන දේ කිව්වා, එච්චරයි.
ඒක කරන්න ලේසි නැහැ.
වගකීම ක්‍රියාත්මක වන මොහොතේ බොහෝ අය පසුබසිනු ඇත .
ඇත්තම කිව්වොත්, මම ඇත්තටම කලබල වෙලා හිටියේ.
මාර්ගය වන විට, ඔබේ නිවස ළඟින් තිබියදී අපි ඔහුගේ නිවසේ නිදාගත්තේ ඇයි ?
ඒක හරිම අමුතුයි.
කළා!
මම සියලුම ඇපකර ලේඛන යැව්වා.
දැන් අපි
විශේෂ විධිවිධානවලට ඇතුළත් කළ යුතු දේ සොයා බලමු.
දැන්මද?
ඔව්.
මධ්‍යම රාත්‍රියයි. මුලින්ම විවේකයක් ගත්තොත් හොඳයිද?
එහෙනම් ඒක කරමු.
-කාට හරි බඩගිනිද?
-ඔව්.
හේයි, ඔයා මේවායින් පෙට්ටි දෙකක් කෑවා.
තරඟකාරී ආහාර ගැනීම සඳහා ඔබ පුහුණු වෙනවාද?
අපිට කන්න මොනවද තියෙන්නේ?
-මට මේක ගන්න පුළුවන්ද?
-ඇත්තෙන්ම.
කිං ඉස්සන්.
- ඔයා ළඟ පිඟානක් තියෙනවද?
- මම ඒකට කැමතියි.
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
හන්-ඩියුල්, මට ඔයා ඉන්න තැනදි හැප්පිලා
එතනින් වැඩට යන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට කමක් නෑ නේද?
ඔහ්, කාරණය නම් ...
ගෙදර මොකක් හරි වෙනවද?
නැත.
පැහැදිලිවම තියෙනවා, ඔයා
රෑ වෙලා මෙට්ටයක් ඇදගෙන යන හැටි දැක්කම.
මට අමුත්තන්ගේ කාමරයක් තියෙනවා,
ඒ නිසා රැස්වීමෙන් පස්සේ අපි බීමක් බොමු.
මට හන්-ඩියුල් එක්ක ඉන්න පුළුවන්.
ඇගේ තැනයි, මගේ තැනයි, එකම වෙනස.
කුකුල් මස් සහ බියර් ටිකක් කොහොමද? කවුද ඉන්නේ?
-මම ඉන්නවා.
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
මාර්ගය වන විට, මම නාන කාමරයට යන විට නෝ මහතා දුටුවෙමි .
නමුත් මොකක්ද අනුමාන කරන්න?
කරුණාකර බීම ගැන සන්සුන් වන්න,
නැත්නම් අඩුම තරමේ ඔවුන් සමඟ කෑම කන්න.
ඔහ්, කරුණාකර ඔබේ කෙටි පණිවිඩ පරීක්ෂා කරන්න.
මාව නොකියවා තියන්න එපා.
ඒක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඇත්තටම.
මේ සති අන්තයේ ඔබේ කොණ්ඩා සැකසුම් හමුවීම මඟ හරින්න එපා .
හරිද? මම දැඩි පියවර ගන්නම්.
ඔයා ආයෙත් නොගියොත්.
දැන් බොන එක නවත්තලා නිදාගන්න, හරිද?
උදේ පාන්දර කෝල්ස් එනවා
කියන්නේ ඒ ගෑනු කෙනෙක් කියලා නේද?
මට විශ්වාස නැහැ.
මට විශ්වාසයි එයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවා කියලා.
එයා දක්ෂයි
, හොඳ පෙනුමකුත් තියෙනවා නේද?
ඔයා හරි.
කොහොම උනත් එයා හරිම අපූරුයි.
මේක හොඳයි වගේ.
චීස් වල රස බලන්න නම් මම වගේ ලොකු කටගැස්මක් ගන්නම වෙනවා .
චීස් ගොඩක් තියෙන
නිසා කොච්චර කෑවත් රසයි.
හරි, මට බොහෝ දුරට අමතක වුණා.
මට මේ ඇප් එක බාගන්න අමතක වුනා.
-මොන ඇප් එකද?
-ඩිම්බ මෝචනය නිරීක්ෂණය කරන ඇප් එකක්.
-"ඩිම්බ මෝචනය"?
-ඒක විශේෂ විධිවිධානයක් වෙයි.
ඒ අලුත් පෙම්වතියක් නෙවෙයි කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔබට දරුවන් අවශ්‍ය වුවත් නැතත්,
යුවළක්
ඩිම්බ මෝචනය වන දින නිරීක්ෂණය කිරීම වැදගත් වේ.
නමුත් විනාඩියක් ඉන්න...
ඔබ කාගේ හරි ඔසප් චක්‍රය දන්නවාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ. ඔයා?
මට අහඹු දිනයක් දෙන්න.
නොවැම්බර් 23 වැනිදා.
ඒ දවස මොකක්ද?
මගේ මාසික සපත්තු සෝදන දවස.
ඒක මට
දරුවන් හොයන විවාහක යුවළක් තරම්ම වැදගත්.
ඒකයි කියන්නේ
පරණ යාළුවෝ එක්ක ඥාති සම්බන්ධකම් හදන්න එපා කියලා.
-කවුද එහෙම කිව්වේ?
-ෂොපෙන්හෝවර්.
කෙනෙක් මොන වගේ කෙනෙක්ද
කියලා එයාගේ සපත්තුවලින් කියන්න පුළුවන් කියලා කියනවා.
කවුද එහෙම කිව්වේ?
ක්ලියන්ටෝපියාව.
හේයි, ඒ මොකක්ද ඒ?
හොඳයි, එය යෙදුම් දැනුම්දීමක් පමණයි.
යහපත්කම, AI මත පදනම් වූ ඇපකරය?
මම මේ ගැන මෙතරම් කලබල වෙන්නේ ඇයි?
මම දන්නවා. මම ඒ ගැන අහලා තියෙනවා,
නමුත් මම කවදාවත් ඒක කරලා නැහැ.
ඒක හරිම හුරතල්.
ඒක හරිම ආදරණීයයි.
-ඉතින් මේ දේ කතා කරයිද?
-ඔව්.
ඒක පුදුම සහගතයි.
ඉතින් මේ AI දේ පෙනෙන්නේ මෙහෙමයි.
-ඒගොල්ලෝ කියනවා ඒක ඇත්තටම දක්ෂයි කියලා.
-ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ට්‍රිලියන 3.7 න් 25,483,529 ගුණයක් යනු කුමක්ද?
-හෙලෝ.
-මට උත්තර දෙන්න.
යමක් පවසන්න.
"ආයුබෝවන්."
ඒක පෙන්නන්න විතරයි.
මම ඒක ගෙනාවේ දේවල් අපහසුතා අඩු කරන්න.
ඇත්තටම වැඩේ මෙතන තමයි.
ඒක කොහොමත් හොඳයි. දැන් නිදාගන්න.
මයික් එකට කතා කරන්න.
ඔබ ප්‍රශ්නයකට පිළිතුරු දෙන විට,
වාරික මුදල මොනිටරයේ වෙනස් වන
අතර දත්ත ස්වයංක්‍රීයව සුරැකෙනු ඇත.
අවසානයේ,
අපට එම පුද්ගලයා
රක්ෂණ ඔප්පුව සඳහා සුදුසු දැයි තීරණය කළ හැකිය.
හොඳයි. මේක ආකර්ෂණීය පෙනුමක් තියෙනවා.
අපි දැන් එක් පුද්ගලයෙකුට වර්ගය මත පදනම් වූ පරීක්ෂණ ආරම්භ කරමු .
නා මහතා අපේ විවාහක පුද්ගලයා.
මිස් ජො අපේ තනිකඩ පුද්ගලයා.
මිස්ටර් ඇන් අපේ දික්කසාද වූ පුද්ගලයා.
ඒ වගේම නෝ මහතාට
බහු දික්කසාද වූ පුද්ගල පරීක්ෂණයට පෙනී සිටිය හැකියි.
-තේරුනා.
ඉන්න, එහෙනම් නැවත විවාහ වූ අය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සංවර්ධන කණ්ඩායම 1 හි ඕ ජියොන්ග්-ඩෝ මහතා
ලිඛිතව පරීක්ෂණයට මුහුණ දෙනු ඇත.
ඔහ් ජියොන්ග්-ඩෝ? ඒ ජරාව?
මම දන්නේ නැහැ කවුද එයාට කිව්වේ කියලා,
නමුත් ඔහු මේ ගැන අසා
උදව් කිරීමට ඉදිරිපත් විය.
ඔහු ස්කෲජ් තරම්ම ආත්මාර්ථකාමීයි.
ඔහුට මොනවද මේ වෙලා තියෙන්නේ?
නමුත් ඔහු කියන සෑම දෙයක්ම විශ්වාස කරන්න එපා.
ඔහු කවදාවත් කාටවත් ඇත්තටම උදව් කරලා නැහැ.
ඔයා දන්නවද එයාගේ නම ඕ ජියොන්ග්-ඩෝ කියන්නේ ඇයි කියලා?
ඔහුගේ නම වගේම,
ඔහු උදව් කරන්නේ දහයෙන් පස් වතාවකට පමණයි.
-ඔයා හරි.
-කවදාවත් දහය නෙවෙයි.
කොහොම වුණත්, දැන් එයා හරිම සතුටින් ඉන්නේ
එයාගේ විවාහය ලස්සනයි කියලා.
ඔහු රෝස පැහැති කමිස පවා ඇඳ සිටී.
ඒක ලැජ්ජාවක්.
අපේ කාලේ රෝස පාට අඳින්නේ කවුද?
-එයා කතා කරන විදිහත් වෙනස්.
-ඇත්තටම?
-දැන් එයා හරිම හුරතල්.
මෙය
රක්ෂණ ඔප්පුහිමියාගේ කොන්දේසි මත පදනම් වූ පළමු වටයේ ඇපකරයයි,
ඒ නිසා මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ ඉවත් නොවී සෑම ප්‍රශ්නයකටම පිළිතුරු දෙන ලෙසයි .
- තේරුණා.
-හරි.
කවුද පටන් ගන්න කැමති?
මම මුලින්ම යන්නම්.
හරි. අපි පටන් ගමු!
සාමාන්‍යයෙන් ඔබ
සහ ඔබේ කලත්‍රයා කොපමණ වාරයක් ලිංගික සම්බන්ධතා පවත්වනවාද?
ජීස්, මේක මුල ඉඳන්ම හරිම අමාරුයි.
සාමාන්‍යයෙන්, ඔබ
සහ ඔබේ කලත්‍රයා අතර ලිංගික සම්බන්ධතා කොපමණ වාරයක් තිබේද?
(1) දිනපතා (2) සතිපතා (3) මාසිකව
(4) වාර්ෂිකව (5) කිසිවක් නැත
අංක පහ.
(5) නැත
විවාහක පුද්ගල වර්ගය
පසුගිය මාසයේ ඔබ ඔබේ කලත්‍රයා සමඟ කී වතාවක් ආහාර ගත්තාද ?
(4) මසකට එකකට වඩා ආහාර
(5) මතක තබා නොගන්න
අංක පහ.
දික්කසාද වීමට ඇති ලොකුම හේතුව පහත සඳහන් දේවලින් කුමක්ද ?
(5) හේතුවක් නැත
පහ…
අංක පහ!
නැවත විවාහය පිළිබඳ ඔබේ අදහස තෝරා ගන්න.
(1) නිසැකවම
(2) කමක් නැහැ
(3) නොවේ
(4) නිසැකවම නොවේ
අංක දෙක.
අංක හතර.
(4) නිසැකවම එසේ නොවේ
මම අදහස් කළේ…
(5) මම එය ඉරණමට භාර දෙමි
දික්කසාද වූ පුද්ගල වර්ගය
කරුණාකර හිස්තැන් පුරවන්න.
"මම විවාහයට වඩා OO තෝරා ගන්නවා."
මම තෝරා ගන්නවා
ඇත්ත වශයෙන්ම නිදහස. අංක තුන.
ඔයා විවාහ වුණේ නැත්තේ ඇයි?
(4) මට මගේම පෞද්ගලික ජීවිතයක් සහ වෘත්තියක් අවශ්‍යයි
දික්කසාද වූ පුද්ගල වර්ගය
දික්කසාදයෙන් පසු වඩාත්ම දියුණු වී ඇත්තේ පහත සඳහන් ඒවායින් කුමක්ද ?
(1) චිත්තවේගීය ස්වාධීනත්වය
(2) පුද්ගලික කාලය සුරක්ෂිත කිරීම
(3) දෙමාපියන් (4) මූල්‍ය තත්ත්වය
(5) නව සබඳතා
(2) පුද්ගලික කාලය සුරක්ෂිත කිරීම
ඔබ විවාහ වෙනවා නම් හෝ නැවත විවාහ වෙනවා නම්,
ඔබ එසේ කරන්නේ ඇයි?
(5) ස්ථාවරත්වය සඳහා
අංක පහ. නෑ, ඉන්න.
(1) මොකද මම ආදරය කරන කෙනෙක් මට හම්බුනා
(4) දරුවන් ලැබීමට
(3) රාත්‍රියේදී මට තනිකමක් දැනෙන නිසා
අනතුරු ඇඟවීමේ
අධි අවදානම් කණ්ඩායම
මගේ මේද අක්මාවේ ලකුණු ඉහළ අවදානමක!
මටත් දියවැඩියාව වැළඳීමේ අවදානම වැඩියි!
ඊට අමතරව දික්කසාද වීමට මා ඉහළ අවදානමක් ඇත්තේ කෙසේද ?
අපි නැගිටිමු.
ඒකට කමක් නැහැ.
බහු දික්කසාද වූ පුද්ගලයෙකු වීමේ දුෂ්කරම කොටස කුමක්ද ?
(4) හමුවීමට ඇති බිය
(5) දික්කසාද ක්‍රියාවලිය
අංක හතර.
නැවත විවාහ වීමෙන් පසු ඔබ නැවත දික්කසාද වෙනවාද?
(3) ඔව්, මගේ සහකරුට අවශ්‍ය නම්
අංක තුන.
ඔබ නැවත විවාහ වුවහොත්,
සහකරුවෙකුගෙන් ඔබ සොයන්නේ කුමක්ද?
(5) ජීවන රටාව
ඔබ බහු දික්කසාද වූ පුද්ගලයෙකු වීමට හේතු වූයේ කුමක්දැයි ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද ?
(1) නොසැලකිලිමත් තේරීම් (2) නොඉවසීම
(3) කම්පනය
(4) මූල්‍ය
(5) පෞරුෂ වෙනස්කම්
ජින්-ජු?
ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
ඇයි ඔයා මාව ඇහැරෙව්වේ නැත්තේ?
සති අන්තයයි,
ඒ නිසා මම ඔයාට නිදාගන්න කිව්වා.
මට ඉන්නේ ලස්සනම නංගි.
-උන්-හ්යොන්ග් කොහෙද?
-ගෙදර.
එයා එන්න තිබුණා. මම අලුත් ගේම් එකක් ගත්තා.
මට ඔයාගේ ෆෝන් එක දෙන්න.
මොකක්ද? ඔයා එයාව ඇහැරවන්න ඕන නැද්ද?
එයා ඊයේ රෑ වැඩ කළා,
ඒ නිසා එයාට මහන්සි ඇති.
එහෙනම් එයාට අද හවස එන්න කියන්න.
මම දික්කසාද විය යුතුද?
කුමක් ද?
මට දික්කසාද වෙන්න ඕන.
මේ දික්කසාද කතාව කොහෙන්ද එන්නේ?
මොකක්ද ඒ?
එයා කරදරයකද නැත්නම් මොකක් හරි?
-මම...
-ඔව්?
මම සතුටින් නැහැ.
-මොකක්ද?
-මම කිව්වා මම සතුටින් නැහැ කියලා.
ආහ්, එන්න.
ජීස්, මම හිතුවේ
මොකක් හරි බරපතල දෙයක් වෙලා කියලා.
ලෝකයේ කී දෙනෙක්
සතුටින් විවාහ වී සිටිනවාදැයි ඔබ සිතනවාද?
ඔයා මාව තත්පරයකට කලබල කළා.
මා දන්නා තරමින්,
උන්-හ්යොන්ග් කඩිසර හා වගකිවයුතු අයෙකි.
මම වැරදිද?
නැහැ, ඔබ හරි.
ඒ මදි නේද? තව මොනවද ඕන?
පොඩි දේවල්.
"කුඩා දේවල්"?
සුළු දේවල්. සරල දේවල්.
ආදරය වෙනුවෙන් කරන පොඩි පොඩි දේවල්.
ඒවා ඔබ ඔබ වෙනුවෙන්ම කරන දේවල්.
ඔයා ඕනෑවට වඩා බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඒ නිසා ඔයාට දුකක් දැනෙනවා.
එහෙනම් ඇයි විවාහ වෙන්නේ?
ඔයා එයාලට ආදරේ කරපු නිසා.
"ඔවුන්ට ආදරය කළාද"? "ඔවුන්ට ආදරය කළා" නෙවෙයිද?
ඔබ එය වර්තමාන කාලයෙන් පැවසුවහොත්,
එහෙනම් ආදරය ඇති වෙන්න තිබුණා.
නමුත් එය අතීත කාලයට අයත් නිසා,
ඔබ දෙදෙනාටම සම්බන්ධතාවය පවත්වා ගැනීමට ආදරයට වඩා වැඩි යමක් අවශ්‍යයි .
එහෙම නම්,
මට ඇත්තටම මේ විදියට ජීවත් වෙන්න ඕන නෑ.
ආදරයට වඩා එකට සිටීමට තවත් බොහෝ හේතු තිබේ .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ආදරය ඒ බොහෝ හේතු අතරින් එකක් විය යුතුයි.
බොහෝ අය
ආදරය නොකර විවාහ වෙති.
ඒ එක දෙයක් එහි කොටසක්ද නැද්ද යන්න නොසලකා ,
දෙන්නෙක් විවාහ වුණාම එච්චරයි.
තව උත්සාහ කරන්න.
සමහර දේවල් කොච්චර උත්සාහ කළත් කරන්න බෑ .
ඔයා ඇති තරම් උත්සාහ කළාද?
අනේ මන්දා, මට පත්තරේට අවධානය යොමු කරන්න බෑ.
ඒ මොකක්ද? ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයා යනවද?
උන්-හ්යොන්ග්ට එන්න කියන්න.
මොන මගුලක්ද?
හේයි, ජින්-ජු.
හේයි.
ජින්-ජු.
ඔයා දැන් සතුටින්ද?
ප්ලස් සාමාන්‍ය රක්ෂණය
හෙලෝ සර්.
සුභ උදෑසනක්.
දැන් එහෙනම්.
දික්කසාද රක්ෂණ ඇපකර ක්‍රියාවලිය
අද සිදුවෙනවාද?
ඔව් සර්.
ඔයා හිතනවද මිනිස්සු එයි කියලා?
ඔවුන් දික්කසාද තක්සේරුවක් හරහා යාමට කැමති ඇයි ?
මට විශ්වාස නෑ සර්.
හරි. මම හිතන්නේ මිනිස්සු මෙතනට රොක් වෙයි.
මම ඡන්දය දෙනවා කවුරුත් එන්නේ නැහැ කියලා.
ඇත්තටම ඒ හැමෝම ආවා.
ඔවුන්ට එකිනෙකා කෙරෙහි ඇති ආදරය තහවුරු කර ගැනීමට අවශ්‍යයි .
ආදරය කියන්නේ ඔබ සත්‍යාපනය කළ යුතු දෙයක් නොව ඔබ දන්නා දෙයක් නොවේද ?
ඔයා ඕනෑවට වඩා රූපවාහිනිය බලනවා.
ඔවුන්ගේ සංදර්ශනය ආදරයෙන් හෝ භීතියෙන් අවසන් වේවිද?
අපි ගිහින් සොයා බලමු.
ඔබ විවාහ වීමට තීරණය කළේ කුමක් නිසාද?
(3) මම ආදරය කරන කෙනා එක්ක ජීවත් වෙන්න හිතුවා
-අංක තුන.
ඒක හරිම හුරතල්!
-අංක එක.
-අංක හතර.
-මෝඩයා!
-හේයි!
-අංක තුන.
අපි එකිනෙකාට සුදුසුයි.
අපි හැම වෙලාවෙම රණ්ඩු වෙනවා.
නමුත් මට රණ්ඩු වෙන්න ඕන නෑ.
අංක හතර.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
පෞද්ගලික කාලය ගත කිරීම ගැන ඔබේ අදහස් මොනවාද ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
කරුණාකර එළියට එන්න.
එයා එතන ඉන්නවා.
-හෙලෝ.
-සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
-ස්තූතියි.
ඔයාට කොහොම ද?
අපි ලොබියේ ඉන්නකොට මෙහෙට එන්න කිව්වා .
අපි හරි තැනද ඉන්නේ?
රක්ෂණ ඔප්පුහිමියා සහ රක්ෂිතයා වෙනස් බැවින්,
අපට පුද්ගල තක්සේරුවක් අවශ්‍ය වේ.
- ඔයා ආපු එක හොඳයි.
-හරි.
ඔබට කලින් විසඳාගත නොහැකි වූ ගැටළු සම්බන්ධයෙන් ඔබ සම්මුතියකට පැමිණියාද ?
ඇත්ත වශයෙන්.
අපි චෙක්පත් ලැයිස්තුවක් පවා ගෙනාවා.
ඒක නියමයි. කරුණාකර මාව අනුගමනය කරන්න.
-හරි.
මේ තැන හොඳයි.
ඔයා ගෙනාපු ලියකියවිලි අපිට බලන්න පුළුවන්ද?
-මෙන්න.
-ස්තූතියි.
-මිස්ටර් ඈන්, කරුණාකර මේවා සමාලෝචනය කරන්න.
-කරන්නම්.
අපි කතා කරලා හරියටම එකම පිරික්සුම් ලැයිස්තුව හැදුවා .
ඒ කියන්නේ වාරික
සහ ගෙවීම් සමාන වෙනවා නේද?
ඔව්, ඔබ දෙදෙනාම සමාන පදනමක සිටිනු ඇත.
නිවාඩු ප්‍රශ්නය විසඳුනාද?
ඔවුන් ඉරට්ටේ අවුරුදු වලදී මගේ ගෙදරට එයි.
සහ ඇගේ නිවස ඔත්තේ අංකිත වර්ෂවල.
මම යනකම් අපි මුතුන් මිත්තන්ගේ චාරිත්‍ර ඉටු කරන්නෙමු .
මට මගේ ලේලිට දේපළ පවරා දෙන්න බැරි වෙන්න පුළුවන් ,
නමුත් මම පාරම්පරික චාරිත්‍ර වාරිත්‍ර උරුම කර නොදිය යුතුයි.
ඔය දෙන්නා තමයි කවදාවත් නැති ලස්සනම මිනිස්සු.
ඇත්තටම මේක
මම හිතුවට වඩා හොඳයි.
විවාහයට පෙර සියල්ල හෙළි කිරීම
-වඩාත් සුදුසුයි.
-ඇත්තෙන්ම.
හරියටම. නැත්නම් අපි විවාහයට කලින් මේ දේවල් මතු කරන්නේ කොහොමද ?
මේවා විසඳා ගත යුතු දේවල්,
නමුත් එය අපහසු නිසා ඔබ එය මඟහරිනවා,
ඊට පස්සේ නරක දෙයක් සිදුවෙනවා.
ඔයා හරිම හරි.
මම මේ දවස්වල මගේ යාළුවෝ හැමෝටම කියනවා
දික්කසාද රක්ෂණයක් ලබා ගැනීම ගැන.
-මෙතනත් එහෙමයි!
-දෙවියනේ.
මමත් දික්කසාද රක්ෂණ ප්‍රවර්ධකයෙක්!
ගුඩ්නස්, මිස් ප්‍රවර්ධකතුමනි.
දැන් සියල්ල සකසා ඇත.
ගිවිසුම ක්‍රියාත්මක වන දිනය
විවාහ ලියාපදිංචි කිරීමේ දිනය ලෙස මම නියම කරමි.
-ඇයි විවාහ දිනය නැත්තේ?
-මොකක්ද?
ඒ බොහෝ විවාහ මංගල්‍යයන්
දිනයේදී අවලංගු වන බැවිනි.
ඒ වගේම සමහර වෙලාවට, විවාහයෙන් පස්සේ දේවල් කඩා වැටෙනවා .
කුමක් ද?
අපි උත්සාහ කරන්නේ හොඳින් විස්තර කරන්නයි.
මොකද මේක කොන්ත්‍රාත්තුවක්.
ඇයි ඔයා මුල ඉඳන්ම ඒක කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඇයි ඔයා
හැම දේකම අවලංගු කරපු විවාහ උත්සව ගැන කතා කරන්නේ?
ඒකයි මම කියන්නේ.
ඒක උදාහරණයක් ලෙස භාවිතා කිරීමට තරම් පොදු දෙයක්ද ?
අපි ඇත්තටම මේක අත්සන් කරන්න ඕනද?
ඒක සුලභ නැහැ, නමුත්--
නිශ්ශබ්ද වෙන්න.
ඒ මමයි.
ඒක මට වුණා.
විවාහයෙන් පස්සේ කසාදෙත් ඉවර උන මෝඩයා මම .
මේ විධිවිධානය පිටුපස සිටින හේතුව මමයි.
ඉතින් නෝනාවරුනි, කරුණාකරලා තරහ වෙන්න එපා.
-අනේ, මගේ.
-මොනවද ලෝකේ?
නමුත් ඔබ පිටතින් හොඳින් ඉන්නවා වගේ පේනවා.
ඒක ගොඩක් කලබල වෙන්න ඇති.
මට විශ්වාසයි
කාලය ගෙවී යත්ම යහපත් දේ සිදුවනු ඇත.
ඒක හරි යයි.
-ඒක හරිද?
-ඔව්.
-හැමදේටම ස්තූතියි.
-ඔයත් එහෙමයි.
ඔහ්, මට බොහෝ දුරට අමතක වුණා.
මෙය ඔබටය.
ඔහ්, විවාහ ආරාධනා පත්‍රය. ස්තූතියි.
කරුණාකර එන්න.
මගේ දුවගේ යාළුවෝ ඇත්තටම ලස්සනයි.
එහෙනම් මට ඇත්තටම යන්න වෙනවා.
ඔයා හරිම කඩවසම්
, ඒ වගේම උණුසුම් පෞරුෂයක් තියෙන කෙනෙක්.
මොකක්ද වැරදුනේ?
මම ඔයාට වඩා අවුරුදු 30ක් බාල නම් මම ඔයාට විරුද්ධව පියවර ගන්නවා .
මැඩම්, ඔයා ඒ වගේ දේවල් කියන එක නවත්තන්නේ නැත්නම්...
මට ඔයාට "මිස්" කියලා කතා කරන්න වෙයි!
අනේ මන්දා!
-එයා හරිම ආකර්ශනීයයි!
-මොන තරම් ලැජ්ජාවක්ද?
මම ඔයාව එළියට එක්කන් යන්නම්.
නෝ මහතා
එක්තරා ආකාරයකින් මැදිවියේ කාන්තාවකට සමානයි.
ඒක ඔහුගේ චමත්කාරයේ කොටසක්.
මම දකියි.
ජ්‍යෙෂ්ඨ කළමනාකරණ අධ්‍යක්ෂ කාර්යාලය
චීන ශාඛාවට ලේඛන ලබා දීමට ඔබ සැලසුම් කරන්නේ කෙසේද ?
මගේ හිතේ දෙයක් තියෙනවා,
නමුත් අන්තර් ජාලයට ප්‍රවේශ වීම
ගැටලුවක් වී ඇත.
යමක් සිදුවුවහොත්,
ඒක අපි දෙන්නටම හිසරදයක් වෙයි මිස් ජියොන්.
කාර්ය සාධක බලකායට වෙන් කර ඇති පරිගණකයක් භාවිතා කරන්නේ කෙසේද ?
දික්කසාද රක්ෂණ නිෂ්පාදනය
අපගේ කාර්ය සාධක බලකායට අයත් වේ,
ඒ නිසා එය අප හරහා දියත් කළහොත් එය වඩාත් ස්වාභාවික වනු ඇත .
ඒක නම් නියම තේරුමක් තියෙනවා.
හරි, අපි ඒක ඒ විදියට කරමු.
අපි කෙලින්ම සම්බන්ධ වුණොත් ඒක හරිම අවදානම් .
අපි ඉදිරියට යා යුත්තේ කෙසේද?
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මට මේ වැඩේට ගැලපෙන කෙනෙක් ඉන්නවා.
කි-ජුන්!
මොකද වුණේ? ඔබ කෝටාව සපුරාලද?
ඒක තමයි!
ශුද්ධ එළදෙන!
මේ සියලු ගිවිසුම් දෙස බලන්න.
හොඳ වැඩක්.
හැමෝම හොඳ වැඩක් කළා.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මට ඔයාට මොනවද සලකන්න පුළුවන්?
පෙති කපන ලද හරක් මස් බඩ?
නෑ සර්. ටෙන්ඩර්ලොයින්.
මට අද රෑ වැදගත් සැලසුම් තියෙනවා,
ඒ නිසා ඊළඟ වතාවේ මට සලකන්න.
ටෙන්ඩර්ලොයින් වලට වඩා වැදගත් කුමක්ද?
හොරෙන් බලන එක නවත්තන්න. ඒක ඔයාට අයිති දෙයක් නෙවෙයි.
තේරුනාද? මම ඔයාට කිව්වා එයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවා කියලා.
ඒක හොඳයි. ඒකට උදව් කරන්න බෑ.
මම මේක මිස් ජියොන්ටම දෙන්නම්,
-ඉතින් ගිහින් ඉවර වෙන්න.
-ඔව් සර්.
- මට දෙන්න සර්.
- නෑ, මගේ ළඟ සල්ලි නෑ!
මම ලියකියවිලි ගැන කතා කරමින් හිටියේ!
මම යන ගමන් ඒවා එයාට දෙන්නම්.
ඔයා කිව්වේ ලියකියවිලි ගැනද?
මම හිතුවේ ඔයා කියන්නේ ටෙන්ඩර්ලොයින් ඕන කියලා.
නෑ, මමම ඒක කරන්නම්. මම පස්සේ හමුවෙමු.
ජියොන් මහත්මිය!
ඔබ ඉදිරිපත් කළේ ඇයි?
විකල්පයේ කල් ඉකුත්වන දිනය T නම්,
වර්ජන මිල K වේ,
සහ ලාභ අස්ථාවරත්වය S වේ,
යුරෝපීය ඇමතුම් සහ පුට් විකල්ප දෙකටම මිල ගණන් තීරණය කරන්න .
කුමක් ද?
හෙට දවසේ අනතුරු ඇඟවීමේ ප්‍රශ්නයයි.
ඉන්න. එහෙනම් ඒක නිවන්න විදිහක් නෑ!
ආපහු මෙහෙට එන්න!
ඔහු අනතුරු ඇඟවීම සැකසීමට බ්ලැක්-ෂෝල්ස් සූත්‍රය භාවිතා කළේය . කොතරම් ආකර්ෂණීයද!
කළු පාසල් සූත්‍රය
යුරෝපීය විලාසිතාවේ විකල්ප ගණනය කිරීමට භාවිතා කරයි
ව්‍යුත්පන්න මිලකරණය පිළිබඳ මූලික න්‍යායක්
ඔහ්, මිස් කන්ග්.
ඔබේ වැදගත් සැලසුම් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට එක පාරක් හරි ඒක මග හැරුනොත්,
මට සති දෙකක කුණු එක්ක ජීවත් වෙන්න වෙයි .
ඉතින් මෙයට වඩා වැදගත් දෙයක් තිබේද ?
මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
ඔවුන් සතියකට වරක් පමණක් ප්‍රතිචක්‍රීකරණය කළ හැකි ද්‍රව්‍ය එකතු කරන්නේ ඇයි ?
ඒක ඔයාට අපහසුතාවයක් නම්,
අපේ කුණු එකතු කරන්න වෙලාවක් වෙන් කරගමු.
සතියකට වරක් කුණු ඉවත් කිරීම තරමක් අපහසුයි .
මට කාලසටහනකට අනුව ඒක කරන්න බෑ.
ඊට පස්සේ ඊළඟ වතාවේ අපි එකිනෙකාට මුණගැහෙනකොට,
මම ඔයාව නොසලකා හරින්නම්.
දෙයියනේ, මට ඊට වඩා කෘතඥ වෙන්න බෑ.
එය කලාතුරකින් සිදු වේ...
නමුත් මම බොහෝ විට කලබල වෙනවා.
එය "කලාතුරකින්" හෝ "බොහෝ විට" ට සමීපද?
මම ඒක දැනගෙන හිටියා නම්,
මම "කලාතුරකින් නමුත් බොහෝ විට" කියලා කියන්නේ නැහැ.
ඒක 1 සිට 5 දක්වා පරිමාණයකින් වර්ග කරන්න උත්සාහ කරන්න.
ඇත්තටම?
ඒ මොකක්ද? ඇයි ඔයා කලබල වෙලා ඉන්නේ?
මේක විවෘත ප්‍රශ්නයක්.
ඒක තමයි
මේ සියල්ල සතුට හා විශ්වාසය ගැන කතා කරයි.
මම ඕනෑවට වඩා ගියාද කියලා මට හිතෙනවා.
අපි මිනිස්සු එක්ක පැටලුණා කියලා මට බයයි
හොඳින් කටයුතු කළ අය.
ඒ වගේම මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ මම ඇති තරම් උත්සාහ කළේ නැහැ කියලා.
ඒක කුඩයක් කියලා හිතන්න.
වහිනකම් ඒක එයාලට අල්ලගෙන
ඉඳලා ආපහු දෙන්න.
අපි කොච්චර උත්සාහ කළත් වැස්ස ගැන අපිට කිසිම දෙයක් කරන්න බැහැ .
සමහර දේවල් කොච්චර උත්සාහ කළත් කරන්න බෑ .
ඔයා ඇති තරම් උත්සාහ කළාද?
ඉතින් මම හිතන්නේ එදා වැස්ස.
ඔයා මාත් එක්ක යන්න කැමතිද?
විවාහ මංගල්‍යයට.
අපි ඒක බාධාවකින් තොරව නිවෙන්න වග බලා ගන්න ඕනේ .
ඔයාගෙ ඇඳුම හරිම ලස්සනයි.
මනාලියගේ යාළුවෝ හැමෝම ලස්සනයි,
ඒ නිසා මට පෙනුම ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න වෙනවා.
ඔයා හරිම ලස්සනයි මිස්ටර් නෝ.
පාරිභෝගික කළමනාකරණයේ කොටසක් ලෙස මම සේවාදායකයා වෙනුවෙන් ප්‍රවේශමෙන් ඇඳුම් ඇඳගත්තා .
උමං මාර්ගය හොඳයි නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඒ වගේම, කාලගුණය පැහැදිලියි.
කාලගුණය හොඳයි.
මම දන්නවා හරි ද?
මට සමාවෙන්න මට ඔයාට විවාහ ආරාධනා පත්‍රය දෙන්න බැරි වුණාට .
- ස්තූතියි.
- සුභ පැතුම්.
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
සුභ පැතුම්.
අපි එතන හිටගමුද?
ඒක පටන් ගත්ත ගමන් අපි යමු.
දිවා ආහාරය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇත්තම කිව්වොත්, මට මංගල උත්සව වලට අසාත්මිකතාවයක් තියෙනවා.
එයාලා කොහේ ද?
දැන්ම පටන් ගන්න තිබුණා නේද?
කාලය ගෙවිලා ගිහින්. ඇයි ඒක පටන් ගන්නේ නැත්තේ?
- එයා කොහෙද?
- එයා මගේ කෝල්ස් වලට උත්තර දෙන්නේ නෑ.
-එයා එහෙම කරන්නේ නැද්ද?
-නෑ මැඩම්.
ඇය ලෝකයේ කොහේද?
-ටේ-හ්යුන් එයාගේ ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්නේ නැද්ද?
-නෑ මැඩම්.
ඔවුන් මනාලියගේ කාමරයේ ද නැත.
-අපි මොකද කරන්නේ?
-ඔයා වැසිකිළි පරීක්ෂා කළාද?
එයා ඇතුලේ නෑ.
ජුන්ග්-මින්!
-අපි මොකද කරන්න ඕන?
-එයා ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්නෙ නෑ.
අනේ දෙවියනේ.
- ඔයා ඩෝ-අයිගෙන් අහල තියෙනවද?
- එයා ගිහින්, ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්නෙත් නෑ.
ටේ-හ්යුන්වත්.
- දෙයියනේ.
-මොනවද මේ වෙන්නේ?
ඔවුන් ඇත්තටම පරක්කුයි.
කරදර වෙන්න එපා. හැමදේම හරි කියලා මට විශ්වාසයි.
හේයි, යූන් තේ-හ්‍යුන්!
ඔයා සහ ඔයාගේ මනාලිය කොහෙද?
ඒ එයාද?
උත්සවය
පටන් ගන්න තිබුණේ ගොඩක් කාලෙකට කලින්!
- තෝ යකා, මේ දැන්ම ආපහු වරෙන්!
- මොකක්ද?
අනතුරක් වුනාද?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
එතන බලන්න.
-ඒවා පටන් ගන්නයි හදන්නේ.
- තේරුනාද? මම ඔයාට කිව්වා කරදර වෙන්න එපා කියලා.
-මොනතරම් සහනයක්ද.
-මුලින්ම, මම සමාව ඉල්ලන්න කැමතියි.
ප්‍රමාදය වෙනුවෙන් අපගේ සියලුම අමුත්තන්ට.
අපි දැන් විවාහ උත්සවය ආරම්භ කරමු
මනාලයා වන යූන් තේ-හ්යුන්
සහ මනාලිය වන කිම් දෝ-ඉ.
-හෙලෝ, හැමෝටම.
-මම මනාලයා, යූන් තේ-හ්යුන්.
-මම මනාලිය, කිම් ඩෝ-ඉ.
-අපි අපේ මධුසමයට යනවා.
ඇත්තම කිව්වොත්,
අපිට කවදාවත් විවාහ උත්සවයක් ඕන වුණේ නැහැ.
අපි දෙන්නම අන්තර්මුඛීන්.
ඒ වගේම ගොඩක් අය එක්ක ඉන්න කැමති නැහැ.
අම්මේ. මැඩම්.
ඔයා අපිට නොකියා දික්කසාද රක්ෂණ ඔප්පු ගත්තා .
අපිට ඔවුන්ගෙන් පසු විපරම් ඇමතුමක් ලැබුණා.
-ඔයා රහසින් යමක් ලබා ගැනීමට තෝරා ගත්තාද...
-දික්කසාද රක්ෂණය?
-...ඉතින් අපිත් ඒ දේම කළා.
-ඒ මොකක්ද?
නමුත් අපි සතුටින් ජීවත් වීමට පොරොන්දු වෙමු,
එබැවින් ගෙවීමක් ලැබීමට අවශ්‍ය නොවනු ඇත .
-අම්මා.
-මැඩම්.
-අපි ස්තූතිවන්ත වෙනවා, ඒ වගේම අපිට කණගාටුයි.
-අපිට කණගාටුයි.
-අපි ඔයාට ආදරෙයි!
මිස් කන්ග්, අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
එකයි දෙකයි තුනයි!
මනාලියගේ සහ මනාලයාගේ අම්මලා
කරුණාකර ඇතුළු වෙනවාද?
සහභාගී වීමට කාලය ගත කිරීම ගැන මම සැමට ස්තූති කිරීමට කැමතියි .
සිදු වූ දෙයට මම අවංකවම සමාව අයදිමි.
අපි මේ ගැන දැනගෙන හිටියා නම්,
අපි ඔබට කලින් දැනුම් දී
ඔබේ අවබෝධය ඉල්ලා සිටින්නෙමු.
නමුත් ඔබට පෙනෙන පරිදි,
අපිත් සැඟවී සිට පහර දුන්නා.
අපි මුලින්ම ඔවුන්ගේ කැමැත්තට ගරු කළා නම් ,
මෙය සිදු නොවන්නට ඉඩ තිබුණි.
විවාහ මංගල්‍යයක් අවශ්‍ය වූයේ දෙමාපියන්ට බව පෙනේ .
ඒ නිසා, අපි විවාහ මංගල්‍යයක් පැවැත්වීමට තීරණය කළා
ඔබ සැමගේ සහභාගීත්වයෙන් දෙමාපියන් අතර .
කිම් දෝ-අයිගේ මව ලෙස...
යූන් තේ-හ්යුන්ගේ මව ලෙස...
මම යූන් තේ-හ්යුන්ව මගේ බෑනා විදියට පිළිගන්නවා ...
මම කිම් දෝ-අයිව මගේ ලේලි විදිහට පිළිගන්නවා ...
-...ඒ වගේම එයාට ආදරේ කරන්නත් එයාව බලාගන්නත් පොරොන්දු වෙන්න...
-...අපේ ජීවිත කාලය පුරාම.
ඔයාට ස්තූතියි.
සුභ පැතුම්!
වර්ෂාවෙන් සාගරයට බලපෑමක් සිදු නොවේ.
අපි කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වුණේ නැහැ.
සමාවෙන්න. කරුණාකර ඉන්න!
- ආවට ස්තූතියි.
- බොහොම ස්තූතියි.
ඔබේම විවාහ මංගල්‍යයට සුභ පැතුම්.
සුභ පැතුම්.
- ස්තූතියි.
මම කවදාවත් සහභාගි වූ අව්‍යාජම විවාහ මංගල්‍යය මෙයයි .
ඒ වගේම මම කවදාවත් දැකපු සතුටින්ම හිටපු යුවළ තමයි ඒ දෙන්නා .
ඔවුන් සතුටින් ඉන්නවා වගේ පෙනුනා නම්,
ඒක තමයි වැදගත්.
දෙමව්පියෙකු ලෙස, මට දැන් මේ ගැන හොඳක් දැනෙනවා.
අපිට මේක නාස්ති වෙන්න ඕන නෑ,
ඉතින් ඇයි ඔයා ඒක ගෙදර අරන් ගිහින් හිත හදාගන්නේ නැත්තේ ?
කුමක් ද?
ඒක පාවිච්චි නොකර ඉන්න එක ලැජ්ජාවක් වෙයි.
අපට මුදල් ආපසු ලබා ගත නොහැක.
-නෑ, ඒක ඇත්තටම හරි.
-ඒක හරි මැඩම්.
ඔබ දිගටම ප්‍රතික්ෂේප කළහොත්,
-අපි අපේ ප්‍රතිපත්ති අවලංගු කරන්නම්!
-පරෙස්සම් වෙන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
දිවා කාලයේ මත්පැන් ටිකක් බොන්න කැමතිද?
මට මේක දරාගන්න බෑ,
ඒ නිසා මම වීදුරුවක් ගන්නම්.
ඉඳිකරමින් පවතින
සමහරවිට ඉස්සරහින් වාහන තදබදයක් ඇති.
ඔයාගේ කාර් එක මාරු කරන්න!
ජ්‍යෙෂ්ඨ කළමනාකරණ අධ්‍යක්ෂ
ජියොන් නා-රේ
හෙලෝ, මිස් ජියොන්.
කරුණාකර නෝ මහතාට කියන්න...
මුළු කොන්ත්‍රාත්තු පහක්
ප්‍රතික්ෂේප වී ඇති බවයි.
-මොකක්ද?
-එයාට ව්‍යාපාර සැලැස්මක් සකස් කරන්න කියන්න.
අද ඔබේ ඩිම්බ මෝචන දිනයයි
, සෙනසුරාදා, නොවැම්බර් 23
ඒ ශබ්දය කුමක්ද?
ඩිම්බ මෝචනය වෙන දවස.
අපි ව්‍යාපාරික දිනයක ව්‍යාපාරික දේවල් කතා කරමු.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
-අපි එළියට යමු.
-මෙන්න?
ඔව්. නැත්නම්, අපි මෙතන කොටු වෙයි.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා ස්ටන්ට් එකක් අදිනවද?
- ඔයාගේ කාර් එක මාරු කරන්න!
- කරුණාකරලා ඔයාගේ කාර් එක මාරු කරන්න!
ඔවුන් අපට පහර දෙන්න පුළුවන්.
බය නම් මෙතන හැංගිලා ඉන්න.
ඔයාගේ කාර් එක මාරු කරන්න!
- මුලින්ම ඔයාගේ කාර් එක අරන් යන්න!
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඉදිරියට එන්න.
ඒක දැනටමත් ගෙනියන්න!
ඉක්මන් කරන්න.
-ඔයාගේ කාර් එක එහාට මෙහාට දාන්න!
-එන්න!
- ඇයි ඔයා හෙලවෙන්නේ නැත්තේ?
- පාරෙන් අයින් වෙන්න.
දැනටමත් යන්න!
අපි යමු.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- ඔයාට කාර් එක දාලා යන්න බෑ!
මම කිව්වා ඔයාගේ කාර් එක මාරු කරන්න කියලා!
ඔයා හිනාවෙන පිස්සුවක්,
ඒ නිසා හොඳ හිනාවක් දාගෙන ඉන්න.
මට සමාවෙන්න, හැමෝම.
ඔයාට ඔයාගේ කාර් එක එහෙම දාලා යන්න බෑ!
-මට සමාවෙන්න.
-ජීස්.
මම කාලෙකින් එච්චර හිනා වෙලා නෑ.
ඇත්තටම හිනා යන පිස්සුවක් වගේ දැනුනේ කොහොමද ?
- හොඳයි, ඔයාට ස්තූතියි.
- ඒ ගැන කියන්න එපා.
තත්පරයක්.
ඔබේ හිසකෙස් වෙන් කිරීම
අවලංගු කර ඇත.
ඒක ආයෙත් අවලංගු කළා.
මමම එහි යා යුතුද?
මිස් කන්ග්, අපිට මෙතනින් වෙන් වෙන්න වෙනවා.
මෙතන?
ඔව්, මට කෙනෙක්ව බලන්න යන්න වෙනවා.
මම මුලින්ම එළියට යන්න ඕනේ.
-හරි.
-ටැක්සි!
ලොව පුරා සිටින දරුවන්ට සැන්ටා කෙතරම් වේගයෙන් තෑගි ලබා දෙනවාද ?
ගමන්
දැන් නවත්තන්න.
ඇයි? ඔයා දැන් ගත්තේ.
- මට ලිපියක් කියවන්න තියෙනවා.
- මොන ලිපියද?
එය සැන්ටා
පැයට කිලෝමීටර මිලියන 8.18 ක වේගයෙන් ගමන් කරන ආකාරය පිළිබඳ සංඛ්‍යාලේඛන ලිපියකි.
නත්තල් සැන්දෑවේ ලෝකයේ සෑම දරුවෙකුටම තෑගි බෙදා දීමට .
ඇත්තටම? එහෙනම් එයාට කියන්න මට එකක් ඕන නෑ කියලා.
ඇත්තටම? ඔයා ලැයිස්තුවේවත් නෑ.
ඒක ලැජ්ජාවක්.
මට එයාට උදව් කරන්න ඕන වුණා,
ඒක මිලියන 8.18න් එකක් වුණත්.
ඉතින් ඔයාට මොනවද ඕනේ?
-කොන්ත්‍රාත්තු පහක් ප්‍රතික්ෂේප කළා.
-මොකක්ද?
ඔයා සපත්තු හෝදලා ඉවර නම්,
තත්පරයට කිලෝමීටර මිලියන 8.18 ක වේගයෙන් ධාවනය කර
ගිවිසුම් කිහිපයක් අත්සන් කරන්න.
ඔහු එය පැයකට සිට තත්පරයට වෙනස් කළේය.
ඒ වංචාව.
ඒත් එයා කොහොමද දැනගත්තේ
මම සපත්තු හෝදනවා ​​කියලා?
සෝල් ඉතිහාස කෞතුකාගාරය
මගේ වස්තුව
මගේ උරුමය
-ඔයිං,
ඔයින්ක්.
-ගේ කුරුල්ලන් කියනවද?
-කිචි,කිචි.
-බලු පැටියෝ කියනවද?
-වූෆ්, වූෆ්.
-ඌරන් කියනවද?
-ඔයිං, ඔයයිං.
-කුකුළෝ කියනවද?
-චීප්, චීප්.
-හාවෝ යනවද?
-හොප්, හොප්.
-ඌරන් කියනවද?
-ඔයිං, ඔයයිං.
මේක අව්‍යාජයි නේද?
ඔව්, ඒක අව්‍යාජයි.
ඒවා
ටොගී යි හ්වෑන්ග්ගේ ශාස්ත්‍රීය අනුප්‍රාප්තිකයා වන කිම් ඩේ-ජින් විසිනි.
ජියොන්ග්වාසොන්සෙන්ග්ගේ එකතු කරන ලද කෘතිවල ලී කුට්ටි 416 .
මෙම විශාල එකතුව තනි කතුවරයෙකුගේ කෘතියක් යැයි විශ්වාස කිරීම දුෂ්කර ය .
ඔයා මෙහෙ.
මේක දැක්කට පස්සේ මම කොහොමද නොඑන්නේ?
එහෙනම් ඇයි ඔයා නැත්තේ
මට හොඳ ෆොටෝ එකක් ගන්නවද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මම මෙතන ඉන්නේ ව්‍යාපාර කටයුතුවල.
කරුණාකර මගෙන් ප්‍රතිපත්තියක් මිලදී ගන්න.
උන්-හ්යොන්ග්.
-මේ මොකක්ද?
මොකක්ද? කොන්ත්‍රාත්තු පහක්?
අපට දැන් කොන්ත්‍රාත්තු ලබා ගත හැක්කේ කොතැනින්ද?
ඔයාට මට රක්ෂණ ඔප්පුවක් ගන්න පුළුවන්ද?
ඒක දික්කසාද රක්ෂණයක් සඳහා.
මිස් ආ-යොං, අද රෑ කෑම මට.
අපට දික්කසාද අනුපාතය ශුන්‍යයක් අවශ්‍යයි.
ඔබ මෙම කොන්දේසියට මුහුණ දෙන්නේ කෙසේද?
කොරියානු ජ්‍යොතිෂය, භෞතික විද්‍යාව
සහ පැතිකඩ.
අපි
ඒවා පෙරහන් කිරීමට හැකි සෑම උපක්‍රමයක්ම භාවිතා කරන්නෙමු.
එහෙනම් කණ්ඩායම් වශයෙන් යමු.
නවත්වන්න!
ඔයා විනාශ වෙලා ඉවරයි.
ඔයා මගෙන් උදව් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නෑ නේද?
මේ වගේ අමුතු උමතුකම් ගොඩක් අයට නැහැ .
- ආකර්ශනීය .
මහත්තයා නේද?
ඔයා ගිහින් අපේ ඔළු පිරිසිදු කරන්නද?
හේයි, ඔයා මාව ලුහුබඳිනවද?
උපසිරැසි: ජෙනී කිම්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥